20220213 - JavaScript - Programming Basics - Conditional Statements
Additional 05 - Firm - judge: https://judge.softuni.org/Contests/Practice/Index/1658#4


Фирма получава заявка за изработването на проект, за който са необходими определен брой часове. 
Фирмата разполага с определен брой дни.
През 10% от дните служителите са на обучение и не могат да работят по проекта.
Един нормален работен ден във фирмата е 8 часа.
Всеки служител може да работи по проекта в извънработно време по 2 часа на ден.
Часовете трябва да са закръглени към по-ниско цяло число (Например –> 6.98 часа се закръглят на 6 часа).
Напишете програма, която изчислява дали фирмата може да завърши проекта навреме и колко часа не достигат или остават.


Вход:
----
Входът се чете от конзолата и съдържа точно 3 реда:
    *) На първия ред са необходимите часове – цяло число в интервала [0 ... 200 000]
    *) На втория ред са дните, с които фирмата разполага – цяло число в интервала [0 ... 20 000]
    *) На третия ред е броят на служителите, работещи извънредно – цяло число в интервала [0 ... 200]


Изход:
-----
Да се отпечата на конзолата един ред:
    *) Ако времето е достатъчно:
        - “Yes!{оставащите часове} hours left.”

    *) Ако  времето НЕ Е достатъчно:
        - “Not enough time!{недостигащите часове} hours needed.“


____________ Test Data ______________


Input 1:
-------
90
7
3


Output 1:
--------
Yes!2 hours left.


Comment 1:
---------
За проекта са нужни 90 часа.
Фирмата разполага със 7 дена.
10% от които отиват за обучение, следователно часовете за работа са: 6.3 * 8 = 50.4 часа.
3 служители работят извънредно – 3 * (2 часа за 7 дена) = 42 часа.
Общо часове = 50.4 + 42 = 92.4 часа -> 92 часа > 90
Проектът може да бъде завършен на време и остават 2 часа.


-------------------------------------


Input 2:
-------
99
3
1


Output 2:
--------
Not enough time!72 hours needed.


-------------------------------------


Input 3:
-------
50
5
2


Output 3:
--------
Yes!6 hours left.


-------------------------------------

Тази задача има сериозни проблеми в условието:

    *) Фирмата не е определена като бройка хора, работещи в нея?! Пресмята се в условието 6.3 дни * 8 часа = 50.4 часа!
       Това би било вярно ако фирмата се състоеше от 1 човек! Но това ясно се вижда, че не е случаят, понеже въвеждаме в първия случай 3-ма служители.
       Значи трябва да се коригира условието да се работи с човекочасове!
    
    *) Друга грешка е изречението:
       „През 10% от дните служителите са на обучение и не могат да работят по проекта“.
       От това изречение следва, че служителите НЕ МОГАТ да работят по проекта през тези дни.
       После в примера виждаме, че те работят в извън работно време по 2 часа, но не е оказано ясно!
    
    *) Следващата грешка е:
       „Часовете трябва да са закръглени към по-ниско цяло число (Например –> 6.98 часа се закръглят на 6 часа).“
       Ако изпълните това условие, judge ще ви дава грешка винаги, когато не ви достигат часове.
       Че това е грешка може да се съди и по факта, че когато нещо не ти достига и трябва да се закръгли – винаги се закръгля НАГОРЕ!
       Пример:
       „Когато не ти достигат 10 стотинки, а ти трябват 3.00 лв, при налични 2.90 лв – не казваш: „Трябват ми 2 лв“,
       а казваш: „не ми достигат 3.00 лв“… и не на последно място judge го приема за вярно!
